Ta cúi chào tất cả những ai đã tìm thấy chân lý
và những ai vẫn đang cố gắng tìm kiếm.
Vấn đề lớn nhất của con người là,
thật ngạc nhiên, rằng họ không biết chính mình.
Họ không biết họ có những sức mạnh gì.
Họ không biết họ có những phẩm chất gì.
Họ không biết họ có thể vươn tới tầm cao nào.
Đây là vấn đề chính của sự vô minh về chính bản thân các con.
Nếu các con chỉ cần nhìn sâu vào trái tim mình
và bắt đầu suy ngẫm về đời sống tâm linh
mà các con có thể có, các con sẽ biết mình là một kho báu,
kho báu của sức mạnh tình yêu thương,
sức mạnh của công lý và sức mạnh của sự thông thái.
Vấn đề là chúng ta không hề biết mình là gì
và các Hành giả Sahaja cũng vậy, họ quá khiêm tốn
đến nỗi họ không nhận ra mình có những sức mạnh gì,
và đôi khi Ta thấy họ hơi ngại ngùng khi nói về Sahaja Yoga
hoặc nói cho người khác biết vì họ nghĩ rằng có thể cái tôi của họ đang lớn hơn.
Giờ đây, Ta phải nói với các con một điều rằng cái tôi sẽ luôn xẹp xuống,
nó sẽ luôn xẹp xuống khi các con đối mặt với xã hội.
Trừ khi và cho đến khi các con đối mặt với những người khác
cái tôi của các con không thể hạ xuống được. Vậy thì, làm thế nào?
Cái tôi tồn tại ở đó bởi vì khi các con nghĩ rằng người khác giỏi hơn mình,
khi các con sợ phải nói rằng họ cần phải chuyển hóa,
và khi các con lo lắng rằng mình đang tỏ ra quá hung hăng.
Nếu con là một Hành giả Sahaja và nếu con thiền định mỗi ngày,
con đang thanh lọc chính mình.
Các con có một sức mạnh bên trong mình, thứ sẽ cho thấy kết quả.
Nó sẽ thể hiện sức mạnh và sự biểu hiện của nó theo một cách lớn lao
đến nỗi các con bắt đầu ngạc nhiên về chính mình – “Đây có phải là mình không?”
Với sự thức tỉnh Kundalini, điều xảy ra là
tất cả những thứ nhỏ nhặt này mà chúng ta gọi trong tiếng Phạn là “Shadripus”,
chúng đều rơi rụng đi.
Nhưng chúng ta phải đối diện với chính mình.
Một số người trong Sahaja Yoga nghĩ
rằng chúng ta có thể trở thành những người rất vĩ đại
hoặc chúng ta sẽ đạt được những địa vị to lớn và tất cả những thứ đó.
Đó không phải là vấn đề. Nó không nằm ở bên ngoài.
Đó không phải là tham vọng bên ngoài,
mà là ánh sáng bên trong phải tỏa sáng qua các con.
Tất cả các con đều khá thông minh
và là những chuyên gia, Ta nên nói vậy,
xét về kiến thức luân xa.
Nhưng còn kiến thức về chính bản thân các con thì sao?
Các con có biết về chính mình
những gì các con có thể làm, những gì các con có khả năng thực hiện không?
Đó là điểm mà chúng ta đang thiếu sót.
Được rồi, đó là sự thôi thúc bên trong
bởi vì các con đã có được Sự Khai ngộ của mình.
Nhưng các con vẫn thiếu một điều, đó là sự tự tin hoàn toàn vào chính mình,
rằng các con biết chân lý.
Và, là những người biết chân lý, điều các con phải làm
là lan tỏa chân lý để khiến
bóng tối của sự vô minh này tan biến.
Nhưng trong Sahaja Yoga, Ta cũng thấy khi mọi người đến
họ bắt đầu có những ý tưởng về bản thân và cố gắng tổ chức mọi thứ.
Họ làm đủ mọi thứ. Ta biết điều đó.
Thay vào đó, nếu các con có được bức tranh toàn cảnh về chính mình –
những gì các con có khả năng làm và những gì các con có thể đạt được
bằng cách trao sự khai ngộ cho người khác,
bằng cách làm cho họ hiểu
sức mạnh của họ là gì, không phải của các con, mà là sức mạnh của họ.
Những gì họ có thể đạt được.
Ta nói với các con, chúng ta có thể tiến rất nhanh trong việc lan tỏa Sahaja Yoga.
Nhưng nỗi sợ rằng chúng ta có thể phát triển bản ngã,
có nhiều người có kiểu ý tưởng vô nghĩa này.
Các con không thể đâu.
Bởi vì các con càng thiền định, các con sẽ càng đối diện với chính mình,
các con sẽ biết rằng mình có rất nhiều điều tuyệt vời bên trong
giống như một kho tàng châu báu vậy.
Các con phải tôn trọng chính mình
và các con phải biết bên trong mình có những gì.
Không phải những gì các con muốn đạt được bên ngoài.
Chẳng hạn, có một số người cố gắng trở thành, nói sao nhỉ, lãnh đạo, cái này, cái kia…
Tất cả đều là vô nghĩa. Điều đó chẳng có giá trị gì.
Điều tốt nhất là biết rằng các con là một kho báu
của hệ thống giá trị to lớn bên trong các con
và các con có thể đánh thức điều đó. Các con có sức mạnh.
Các con có thể làm điều đó rất dễ dàng mà không làm tổn thương ai,
không làm phiền ai, không lấy tiền bạc, hay đủ thứ chuyện.
Nhưng thực tế Ta thấy,
mọi người hoặc là chạy theo tiền bạc
hoặc là chạy theo quyền lực bên ngoài.
Không phải bên trong.
Bên trong mới là sự giàu có; bên trong mới là sức mạnh;
bên trong là mọi thứ mà các con có thể nghĩ đến.
Có những người Ta biết trước đây thậm chí chưa bao giờ lên sân khấu để phát biểu.
Giờ đây, họ đã trở thành những diễn giả tuyệt vời.
Và, Ta ngạc nhiên khi thấy họ đã được chuyển hóa như thế nào.
Sự chuyển hóa vĩ đại nhất là các con biết rõ về chính mình
và với sự hiểu biết đó, các con thay đổi người khác.
Đừng giữ mình giới hạn trong bản thân.
Các con phải lan tỏa ra.
Sức mạnh này đã được trao cho các con
để biết rõ chính mình, và để tự tin
và để trở nên tử tế và dịu dàng
và nói chuyện với mọi người theo cách để họ biết
rằng các con là một Hành giả Sahaja.
Nó không được trao cho các con chỉ để nói rằng các con là những Hành giả Sahaja
mà để biết rõ chính mình,
để nhìn vào kho tàng của chính mình, vào sự hiểu biết của mình.
Giờ đây, Ta phải nói rằng, có rất nhiều người trên thế giới này, hàng triệu và hàng triệu người.
Tại sao các con lại đến với Sahaja Yoga?
Ta không chọn các con. Các con đã chọn Ta.
Và, khi các con đã chọn Ta, các con phải biết ở bên trong mình
rằng “phải có điều gì đó ở trong con
đã khiến con đến với Sahaja Yoga
và hiểu về hệ thống vi tế.”
Đó là một hệ thống rất vi tế
và nó chỉ có thể được biết đến bởi những người rất vi tế
chứ không phải những người thô thiển.
Nhưng nếu chính các con khám phá ra chính mình
và rồi các con tiến lên, sẽ không thể có bất kỳ bản ngã nào
bởi vì các con không phải là bản ngã.
Những người có bản ngã, như Ta đã nói với các con,
họ thậm chí còn kiếm tiền từ Sahaja Yoga, họ thậm chí còn cố gắng
tổ chức những thứ gì đó để quảng bá cho chính họ.
Họ ở một trình độ rất khác.
Nhưng nếu các con không thuộc loại đó thì các con không nên trở nên dậm chân tại chỗ.
Các con nên làm những gì cần thiết để tìm ra – Ta là ai?
Ta là ai?
Chúa Giê-Su đã phán: “Hãy biết chính mình.”
Mohammed Sahib đã nói: “Hãy biết chính mình.”
Tất cả các Ngài đều đã nói: “Hãy biết chính mình.”
Điều đó có nghĩa là các con là một điều gì đó vĩ đại.
Các con có những đặc tính tiềm ẩn bên trong mà các con không biết.
Một khi các con biết chính mình, các con sẽ có lòng tự trọng,
các con sẽ không làm điều sai trái, các con sẽ không tức giận.
Mà các con sẽ là một đại dương của tình yêu thương.
Đó là điều phải xảy ra.
Đó chính là Sahaja Yoga.
Ta hiểu rằng đây là những ngày tồi tệ nhất,
đó là “Aghor Kaliyuga” như người ta vẫn nói. Được rồi.
Nhưng tại sao các con lại ở đây trong thời gian này?
Để khai sáng cho mọi người.
Để mang đến cho họ những tư tưởng đúng đắn.
Nhưng làm sao được nếu các con không biết rõ chính mình hoàn toàn
rằng các con có khả năng làm điều này và các con có khả năng làm điều kia.
Các con thấy đấy, cuộc đời của tất cả những vĩ nhân, Ta muốn nói đến những người như Abraham Lincoln.
Ông ấy đã nhận ra từ khi còn rất trẻ rằng ông ấy phải
khẳng định hệ thống giá trị của chính mình lên người khác
bằng cách thể hiện tấm gương của chính mình.
Mặc dù rất khó để mọi người hiểu được ông ấy,
nhưng ông ấy vẫn cho thấy những kết quả như vậy.
Ta đã đọc về nhiều cuộc đời như thế.
Như là, ở Thổ Nhĩ Kỳ, chúng ta có Ataturk.
Ở đâu chúng ta cũng có một người như vậy.
Ở Ấn Độ, chúng ta có Lal Bahadur Shastri
người là một người đàn ông vĩ đại và là người biết về Sahaja Yoga,
người đã từng kính trọng Ta rất nhiều.
Mọi người tự hỏi tại sao ông ấy lại kính trọng Ta
hơn là kính trọng chồng của Ta hay bất kỳ ai khác,
bởi vì ông ấy đã nhận ra Ta là ai.
Nhưng ông ấy đã không, ông ấy đã không có cơ hội.
Bây giờ, các con có cơ hội.
Được rồi, Ta đã khá già rồi.
Đúng là vậy. Nhưng Ta vẫn sẽ không bỏ cuộc.
Chừng nào Ta còn sống, Ta sẽ làm việc rất chăm chỉ
để thuyết phục các con về chính,
nhân cách của các con, về chính bản thân các con.
Đó là điều mà Ta đang sống vì nó.
Cho đến khi các con hoàn toàn bị thuyết phục.
Các con sẽ ngạc nhiên rằng những người đến với Sahaja Yoga
cũng làm đủ mọi chuyện vô nghĩa. Ta biết họ làm vậy.
Nhưng theo một cách nào đó, họ không phải là các Hành giả Sahaja.
Bởi vì trừ khi và cho đến khi các con đi sâu vào bên trong chính mình,
trừ khi và cho đến khi các con tìm ra nhân cách của mình là gì
theo đúng nghĩa thực sự của từ này,
bất cứ điều gì các con cố gắng, bất cứ điều gì các con làm, đó không phải là Sahaja.
Sahaja có nghĩa là tự nhiên.
Nó đến với các con một cách tự nhiên.
Như chúng ta đã biết, trong Sahaja Yoga, các con được kết nối
với vùng mà Einstein đã gọi là vùng xoắn.
Nhưng vùng xoắn đó ở ngay phía sau các con,
Paramachaitnya ở đó để hỗ trợ các con, để giúp đỡ các con.
Tất cả các con đều có điều này, nhưng mặc dù vậy
các con không tin vào nó, hãy tin vào nó, hãy tin vào chính mình.
Các con có sức mạnh đó bên trong mình.
Ta biết một người ở Bombay.
Anh ấy là một ngư dân và là một Hành giả Sahaja tuyệt vời.
Ta nghĩ lẽ ra chúng ta đã mất anh ấy.
Vì vậy, một ngày nọ, anh ấy đi đến một hòn đảo khác
để lan tỏa Sahaja Yoga cho những ngư dân.
Và, anh ấy thấy trên bầu trời những đám mây đen đe dọa như vậy.
Thế là anh ấy bước ra và đe dọa chúng,
“Ta đang đi làm công việc của Mẹ Ta.
Sao các ngươi dám gây mưa?
Các ngươi không được mưa, không được gây mưa cho đến khi Ta quay lại.”
Và, thật đáng ngạc nhiên.
Anh ấy đã đi xuống, làm tất cả mọi việc của mình, và quay lại sau năm giờ đồng hồ.
Và, khi anh ấy đi ngủ, trời bắt đầu sấm sét.
Thiên nhiên sẽ ở bên các con, bởi vì thiên nhiên là đại diện của chúng ta.
Nó giúp đỡ chúng ta.
Nếu các con có phẩm chất đó, thiên nhiên sẽ sát cánh cùng các con.
Các con đã thấy điều đó nhiều lần, thiên nhiên đã giúp đỡ Ta.
Đó không phải là vì Ta có bất kỳ sự kiểm soát nào đối với chúng, hay Ta bảo chúng bất cứ điều gì,
mà điều duy nhất là chúng nhận ra rằng Ta ở đây vì công việc như thế này.
Và rằng Ta cần được hỗ trợ.
Theo cùng một cách, nếu các con có thể thiết lập điều đó, thiên nhiên sẽ biết
rằng các con là những người ở đây để
cứu rỗi cả vũ trụ. Các con có thể làm được điều đó.
Ta có thể nghĩ rằng cả thế giới nên được cứu rỗi và tất cả những điều đó.
Nhưng, Ta có thể làm điều đó bằng cách nào?
Nếu Ta có thể làm được điều đó, Ta sẽ không có bất cứ điều gì.
Ta phải có các kênh dẫn.
Và, những kênh dẫn này, những người biết công việc của họ,
họ biết chính mình, những người hoàn toàn có khả năng làm điều đó.
Không còn nghi ngờ gì nữa, các con là những người đặc biệt.
Nếu không thì tại sao các con lại ở đây?
Nhưng điểm đặc biệt đó là thế này, rằng các con là một người dẫn truyền tốt cho nguồn năng lượng Thiêng liêng này.
Các con là một vật dẫn tuyệt vời.
Các con là chuyên gia về điều đó.
Nó cứ thế hoạt động thôi.
Nó hoạt động một cách tự động nhưng sự kết nối của các con với Đấng Thiêng liêng phải là tuyệt đối.
Bây giờ, nói về những giá trị tuyệt đối là đúng.
Nhưng những giá trị tuyệt đối này, chúng có tồn tại bên trong chúng ta hay không?
Nếu có, thì tại sao chúng ta không làm cho người khác thấm nhuần chúng?
Điều đó không khó. Ta nói với các con, điều đó không khó chút nào.
Ta chỉ là một bà nội trợ bình thường.
Sao cơ? Đó chỉ là tình yêu thương của Ta.
Chỉ là của Ta, Ta nên nói là, chính bản chất của Ta
đã làm nên chuyện. Ta đã chắc chắn về Chính mình.
Mặc dù bên ngoài Ta trông có vẻ là một bà nội trợ rất khiêm nhường.
Mọi người từng nghĩ Ta không nói nhiều vì Ta không biết tiếng Anh.
Tình huống là như vậy. Nhưng đó không phải là vấn đề.
Vấn đề là, Ta biết Ta là gì.
Ta biết Ta là gì, và Ta biết Ta phải là gì.
Chỉ vậy thôi. Đó là sự khác biệt duy nhất.
Nếu các con phát triển sự hiểu biết đó bên trong chính mình, các con có thể trở nên năng động.
Các con sẽ không có tham vọng, các con sẽ không có vài mong muốn nào đó,
các con sẽ không có sự tức giận, các con sẽ không có lòng tham.
Tất cả những thứ này cứ thế rơi rụng đi.
Trước hết, chúng ta phải biết nền tảng của chúng ta là gì.
Và nền tảng quan trọng nhất là chúng ta được sinh ra ở một quốc gia cụ thể.
Và chúng ta nên quan tâm về điều đó.
Họ nói rằng Ta là một nhà cách mạng và tất cả những gì Ta đã làm.
Ta đã vào tù, mọi thứ Ta đã làm.
Nhưng đó chỉ là để giành lại đất nước của Ta, sự độc lập của đất nước.
Đó là chuyện khác.
Nhưng sau sự độc lập đó, điều lẽ ra phải xảy ra
là làm cho mọi người nhận ra họ là gì.
Không chỉ Ấn Độ, mà ở mọi quốc gia người ta phải hiểu
nhu cầu của quốc gia đó là gì.
Họ phải làm gì để cải thiện, để giúp đỡ, để vươn lên, để chuyển hóa.
Các con không nên, Ta chưa bao giờ yêu cầu các con thay đổi tên của mình
hay bất cứ điều gì mặc dù các con xin tên Ấn Độ. Được rồi.
Nhưng mối quan tâm chính của Ta là các con nên có sự quan tâm đối với đồng bào của mình.
Các con được trao quyền năng rất lớn.
Kundalini của các con đã đạt đến trạng thái mà các con có thể làm được rất nhiều điều.
Ta biết một số trong các con đã làm rất nhiều và đã đạt được kết quả.
Nhưng tất cả các con vẫn phải làm điều đó.
Ta chỉ muốn nói, sinh nhật lần thứ bảy... bảy mươi tám, Ta cũng quên mất,
sinh nhật lần thứ bảy mươi tám. Ta vẫn y nguyên như vậy.
Ta không thay đổi nhiều bởi vì bên trong Chính mình
Ta cảm thấy rằng Ta phải nói cho mọi người biết họ là gì.
Ta phải nói cho họ biết họ có thể đạt được những gì.
Và, Ta phải hành động theo cách để họ thấy được điều đó,
rằng không có gì quan trọng hơn việc biết các con là gì.
Các con giàu, nghèo – không quan trọng.
Không gì quan trọng cả.
Điều quan trọng là phải biết chính mình.
Ta ngạc nhiên là có rất ít sách vở viết về điều này
cho đến nay, nhưng Ta tìm thấy Đạo của Lão Tử.
Ta không biết các con đã đọc sách của Lão Tử chưa,
về Đạo và ý nghĩa về việc các con là gì.
Đạo có nghĩa là bản chất của các con, và ông ấy mô tả
rất hay rằng khi các con là chính mình thì điều gì sẽ xảy ra.
Giờ đây, khoảng cách là làm thế nào để đạt được trạng thái đó,
làm thế nào để đạt đến trạng thái đó thì không được đề cập. Ông ấy chỉ mô tả
những người đã đắc Đạo, những người là các linh hồn khai ngộ,
những người ở cấp độ nào đó [KHÔNG RÕ] và
Ta ngạc nhiên là ông ấy chưa bao giờ nói về Kundalini,
nhưng ông ấy đã nói về dòng sông, sông Dương Tử.
Đó là sông Dương Tử, các con thấy đấy theo một cách tượng trưng, ông ấy thơ mộng hơn.
Nhưng cuối cùng khi chảy ra đại dương, dòng sông đó trở thành đại dương
và rồi những phẩm chất của đại dương là gì
ông ấy đã mô tả thật đẹp.
Giờ đây, Ta muốn nói giả sử tất cả các con đã trở thành đại dương.
Vậy, các con có đang cư xử như đại dương không?
Các con có hiểu khả năng trở thành đại dương của mình không?
Đại dương là gì: hãy nhìn vào đại dương,
nó có những ranh giới, những khuôn phép của riêng nó, nó không vượt qua.
Nếu các con cố đẩy nó về một phía, nó sẽ trào ra ngoài.
Vậy nên các con cũng thế, các con phải ở trong những khuôn phép của mình.
Chúng ta cũng có thể gọi đó là sự cân bằng của các con. Điều rất quan trọng là
các con nên giữ được sự cân bằng của mình.
Giờ đây nhiều người nói rằng những ai đã bỏ hút thuốc
lại bắt đầu hút thuốc, những ai đã bỏ uống rượu lại bắt đầu uống rượu.
Điều đó có nghĩa là các con đã đánh mất những khuôn phép của mình.
Vì vậy những khuôn phép đó phải được quan sát, hãy quan sát chính mình.
Nếu các con tiếp tục quan sát chính mình, các con sẽ biết mình là ai.
Các con phải quan sát chính mình.
Các con gọi hắn, “Chào ông.
Vậy bây giờ, ông đang định làm gì đây?”
Sau đó các con sẽ thấy tâm trí mình đang hoạt động như thế nào.
Với điều đó, chuyện xảy ra là đại dương này,
vốn là tình yêu của Đấng Thiêng liêng, bắt đầu tuôn chảy.
Giờ đây đại dương này, có lẽ các con không biết,
rằng đại dương là nơi thấp nhất.
Chúng ta đo mọi độ cao từ đại dương.
Nếu đại dương ở điểm số không, thì độ cao của dãy Himalaya là bao nhiêu?
Vì vậy, nó luôn giữ ở mức thấp nhất.
Bởi vì ở nơi thấp nhất nên nó đón nhận tất cả các dòng nước,
tất cả những gì đến từ các dòng sông hoặc từ những cơn mưa.
Sau đó, nó đốt nóng thân mình dưới ánh mặt trời – nó mở rộng ra.
Và, khi nó nóng lên, nó tạo ra những đám mây đó.
Và, toàn bộ vòng tuần hoàn được tạo ra để những đám mây này có thể đi và trút mưa xuống cho con người
và một lần nữa chúng trở thành những dòng sông và quay trở về biển cả.
Mọi thứ đều phải đổ về biển cả bởi vì nó là nơi thấp nhất.
Vì vậy, các con hãy đứng ở điểm thấp nhất với sự tự tin của mình.
Ở điểm thấp nhất.
Đừng so sánh bản thân các con với người khác, người
đang làm rất tốt trong cuộc sống hoặc có thể là nhân vật nào đó.
Mà hãy thấy rằng các con là thấp nhất.
Ở điểm thấp nhất các con đứng đó và các con sẽ kinh ngạc
rằng mọi thứ sẽ đến với các con.
Các con sẽ thấy mọi thứ chảy vào trong các con.
Điều chính yếu là biết chính mình, điều đó có nghĩa là
các con biết rằng các con là cao nhất.
Giờ đây, tất cả những điều đó được thực hiện chỉ vì Ta không thể kìm nén được chính mình.
Tất cả những loại khổ đau và rắc rối mà họ gặp phải.
Như Orissa, Ta đã cầu nguyện rất nhiều.
Bởi vì đó là một vùng đất gặp rất nhiều rắc rối.
Chúng ta nên tìm hiểu tại sao nơi đó lại gặp nhiều rắc rối đến vậy.
Vấn đề ở đó là gì?
Và, Ta nói với các con, đó là một xứ sở rất tuyệt vời, Orissa ấy.
Ta cũng đã đến thăm nơi đó và điều chính yếu còn thiếu ở đó là họ vẫn chưa có sự tự tin.
Nếu họ phát triển Sahaja Yoga bên trong chính họ,
thì không tai ương nào có thể đến, không vấn đề nào có thể đến với vùng đất đó.
Cũng giống như ở đất nước chúng ta, giống như ở đất nước các con và đất nước của mọi người.
Trước hết, chúng ta phải có nhiều Hành giả Sahaja hơn nữa,
và chúng ta phải có những Hành giả Sahaja biết rằng mình là Hành giả Sahaja.
Để thực sự tự tin vào thực tế rằng rốt cuộc các con là những Hành giả Sahaja.
Và tại sao không?
Bất cứ điều gì Ta có thể làm, tất cả các con cũng có thể làm được. Tại sao không?
Các con là con cái của Ta. Các con có thể làm được điều đó.
Nhưng sự tự tin cần phải ở đó rằng cũng như
Mẹ là vậy, chúng ta cũng có thể giống như vậy mà không có bất kỳ bản ngã nào xen vào,
bởi vì hầu hết Ta thấy mọi người rất sợ bản ngã của họ.
Không có bản ngã trong đó bởi vì các con giống như đại dương, Ta đã nói,
nơi đứng ở điểm thấp nhất.
Theo cùng một cách, điều đó sẽ diễn ra.
Thật đẹp đẽ biết bao khi yêu thương cả thế giới.
Thật đẹp đẽ biết bao khi Thưởng thức lòng trắc ẩn của các con, Thưởng thức sự hào phóng của các con.
Ta Thưởng thức sự hào phóng của Ta nhiều hơn bất cứ điều gì khác.
Nhưng trong sự hào phóng đó, Ta biết rằng Ta không đang làm gì cả.
Đó chỉ là sự biểu hiện của cảm giác niềm vui sướng của Ta.
Các con thấy đấy, Ta nhìn thấy những bông hoa, Ta rất hạnh phúc.
Theo cùng một cách, Ta trao cái gì đó cho ai đó, Ta cảm thấy rất vui sướng.
Đó là một niềm vui, phẩm chất ban phát niềm vui.
Và, tất cả những phẩm chất ban phát niềm vui đều ở bên trong các con
mà các con nên khám phá. Các con cũng có những phẩm chất ban phát sự bình an.
Có rất nhiều sự bình an bên trong các con mà các con có thể truyền tải
vào bầu không khí, đến mọi người, đến tất cả mọi người
trong trường hợp sự bình an của các con đã được thiết lập.
Nếu có sự tức giận, nóng nảy, chuyện này, chuyện kia, thì nó sẽ không thành công.
Vì vậy, các con nên quan sát chính mình, các con nên nhìn vào chính mình, các con nên thiền định
và tìm ra điều gì đang thiếu sót.
Đó là một lực lượng to lớn mà Ta nghĩ đang ngồi trước mặt Ta.
Họ có thể phá tan mọi chuyện hoang đường của thế giới.
Ta biết điều đó.
Nhưng Ta không biết làm thế nào để khơi dậy, phải làm gì, phải nói với họ như thế nào.
Vì vậy, bây giờ Ta muốn nói đi nói lại với các con một điều,
rằng vào ngày sinh nhật này, nếu các con thực sự muốn tặng Ta một thứ gì đó
thì hãy tặng Ta điều này, rằng các con thể hiện sự tự tin của mình
và các con thực hiện điều đó ở bất cứ nơi đâu.
Các con không cần phải thay đổi bầu không khí.
Các con không cần phải thay đổi bất cứ điều gì.
Bất cứ nơi nào các con ở, với sự trung thực, với sự chân thành
và với bản chất khiêm nhường, các con thực sự có thể làm được rất nhiều điều.
Ở mọi quốc gia các con đều có thể làm được, và trên toàn thế giới các con đều có thể làm được.
Đây là mong muốn lớn nhất của Ta và Ta hy vọng,
Ta là một người không có mong muốn, các con sẽ hoàn thành
mong muốn vi tế này của Ta rằng chúng ta nên chuyển hóa thế giới.
Cầu mong Thượng đế ban phước cho các con.